bây giờ dĩ nhiên điều đó cũng đúng, điểm thứ hai
là trong Sahaja Yoga các con phải
trở thành, các con không thể chỉ nói rằng
được rồi, tôi đã trở thành một hành giả Sahaja, không, các con
không thể, các con cũng không thể nói rằng tôi đang theo
Shri Mataji, điều đó cũng không thể nói được, cũng không
thể nói rằng được rồi, chúng ta có một
tổ chức hay gì đó tương tự hoặc
tôi mặc cái này chỉ vì Bà là
Đạo sư của tôi, các con không thể nói thế. Các con phải trở thành,
các con phải trở thành một hành giả Sahaja, nếu các con
phải trở thành một hành giả Sahaja thì điều đó phải
được thực hành và cần có thời gian để
tiến lên từ trạng thái vô niệm đến vô tướng.
Có thể cần thời gian, với một số người thì
cần nhiều thời gian hơn, với một số người thì cần
ít thời gian hơn, phụ thuộc vào sự chuẩn bị của
một người, Ta cũng muốn nói là những kiếp trước,
những việc làm tốt và sự hiểu biết trong kiếp này,
có rất nhiều thứ, vì vậy cần có thời gian.
nhưng ít nhất người ta có thể nói về nó
để bầu không khí được tạo ra. Các con có thể nói chuyện
với mọi người, nói với họ rằng chúng ta đã tìm thấy
sự thật và nó rất đơn giản, các con không thể
trả tiền cho nó, nó cứ thế hoạt động, nó
tự nhiên, đó là một quá trình sống, đó là
một quá trình tiến hóa. Các con có thể nói
như vậy, không phải về Ta mà là về Sahaja
Yoga một cách trừu tượng, đó là một điều
tuyệt vời, người ta nên làm điều đó. Tất cả
những cuộc nói chuyện như vậy sẽ giúp chúng ta rất nhiều.
Mặc dù Ta muốn nói rằng những người lắng nghe
các con có thể không nhận được Sự Khai ngộ, nhưng ít nhất
trong bầu không khí đó, nó sẽ ở đó và điều đó
sẽ giúp chúng ta rất nhiều. Nếu nó ở trong
bầu không khí, mọi người biết rằng có
điều gì đó như thế này đang đến với các con.
Mọi người, dĩ nhiên các con phải làm việc chăm chỉ
và các con phải trở thành những hành giả Sahaja.
Việc trở thành đôi khi hơi khó khăn với chúng ta
bởi vì có cái bản ngã bí ẩn to lớn này
mystery ego
hoặc có thể là những định kiến nhất định, các con thấy đấy,
mà mọi người không thể từ bỏ và họ
thấy khó khăn
để thoát ra. Nhưng nếu các con biết cách đưa
Kundalini của mình đi lên, Bà sẽ quản lý nó, Bà
biết cách làm điều đó và Bà sẽ cho các con
trạng thái đó. Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất
là thiền định và đưa Kundalini của các con đi lên.
Thiền định là cách duy nhất các con có thể phát triển,
không có cách nào khác.
Bởi vì khi các con thiền, các con ở trong
sự tĩnh lặng, các con ở trong trạng thái nhận biết vô niệm,
khi đó sự phát triển của nhận thức diễn ra,
khi đó nó mở ra. Nhưng nếu các con đang suy nghĩ,
giả sử có một cái hồ và cái hồ đó
hoàn toàn trong hỗn loạn, không gì có thể phát triển
nhưng giả sử nó tĩnh lặng thì hoa sen
có thể mọc lên, mọi thứ có thể mọc lên trong đó. Theo
cách tương tự, nếu tâm trí các con bị xáo động và
sự phát triển của các con chưa thể hiện đầy đủ
thì đó là một vòng luẩn quẩn
rằng các con bị xáo động
và sự phát triển của các con bị cản trở, rồi các con lại
bị xáo động, sự phát triển của các con không có ở đó, vì vậy
cách tốt nhất là thiền định
khi các con thiền định, sự hỗn loạn này
sẽ lắng xuống và sẵn sàng lắng
dịu
sự phát triển của các con sẽ diễn ra. Sau khi
thiền định, các con sẽ cảm thấy chắc chắn rằng mình
đã tiến triển rất tốt, các con biết đấy, phát triển
rất tốt. Nhưng để làm được điều đó, một người phải
rất trung thực. Các con không thể ép buộc mọi người
phải trung thực, đó là một điều các con không thể làm.
Các con phải trung thực với chính mình. Các con
không được là kẻ đạo đức giả. Các con phải tự mình thấy
rằng bất cứ điều gì các con đang làm là
vì sự tốt lành của các con, vì lợi ích của các con
và các con phải làm điều đó bởi vì nó
tốt cho các con để bắt đầu, và sau đó là
vì lợi ích của nhân loại, các con đang làm
vì lợi ích của nhân loại.
bây giờ một số người đến lần đầu
tiên, họ sẽ có rất nhiều nghi ngờ vì
bản ngã, họ có rất nhiều nghi ngờ vì
bản ngã. Làm sao có thể như vậy? Làm sao có thể thế này?
Ý Ta là, họ hỏi đủ mọi thứ.
Bây giờ các con phải nói rằng trước hết
các con hãy phát triển bên trong mình, phát triển sự
khai sáng của mình. Ánh sáng của các con không
đủ. Chỉ trong ánh sáng thì mới
không có nghi ngờ.
giả sử trong bóng tối các con nghĩ rằng
cái bàn này không có khăn trải, được thôi, các con
có thể nghĩ bất cứ điều gì mình thích. Nhưng khi
có ánh sáng, các con tự mình thấy rằng có
một tấm khăn trải rất đẹp trên mặt
bàn này. Tương tự như vậy, điều đó xảy ra với chúng ta
rằng chúng ta phải đạt được một trạng thái và khi
chúng ta đạt được trạng thái đó thì không còn
câu hỏi, không còn nghi ngờ, không còn
gì cả và các con trở nên đầy năng lượng. Đó
là một điều đồng thời, nó hoạt động ngay
khi các con đạt được điều gì đó, nó hoạt động.
Khi nó hoạt động thì các con được thuyết phục.
Nó thật... Ta muốn nói rằng đó là một chuỗi phản ứng mới
rất đẹp đẽ bắt đầu bên trong các con
và rồi các con thực sự bắt đầu thưởng thức niềm
vui sướng của chính mình. Bây giờ điều này là vì lợi ích của các con
các con đã đến với Sahaja Yoga không phải vì
lợi ích của bất kỳ ai khác, trước hết là vì
lợi ích của các con. Và một khi các con đạt được điều gì đó thì
các con mới có thể giúp người khác làm điều gì đó.
về điều đó, vì vậy điều quan trọng là
phải hiểu quy tắc đầu tiên của Sahaja Yoga
là các con hãy nhìn lại chính mình, xem các con
thực sự tiến bộ đến đâu hay các con đang lo lắng
về những thứ khác như công việc kinh doanh của mình
đó là tất cả những gì các con lo lắng
tài sản của các con, các con đang lo lắng về điều gì
các con có lo lắng về sự tiến triển của mình không, nếu các con
lo lắng về sự tiến triển của mình thì các con đang
làm gì để cải thiện điều đó, đó phải là
mục tiêu chính của cuộc đời, phần còn lại
sẽ tự đến, một khi các con đang nói rằng
toàn bộ vũ trụ có thể chăm lo cho các
vấn đề của các con, nhưng các con phải tiến vào
Vương quốc của Thượng đế, đó là điểm chính yếu
vì vậy, trước hết các con phải xác định
về bản thân mình, tôi có đang tiến triển không, tôi có đang
chuyển hóa không, tôi có đang từ bỏ mọi thói quen
xấu của mình không
tôi có đang loại bỏ tính nóng nảy của mình không
tôi có đang trở nên bình an không
bây giờ tôi có ngọt ngào không hay tôi vẫn là
kẻ chuyên đi chỉ trích người khác một cách kinh khủng như trước
chỉ cần hướng sự chú tâm vào bản thân và
tự mình nhìn nhận, nó giống như một tấm gương, các con
bắt đầu thấy mình trong gương
có điều gì không ổn với mình và rồi các con cố gắng
sửa chữa nó. Bây giờ, điểm thứ hai là
các con phải cảm nhận các chấn động của mình, xem
các con đang bắt những luân xa nào, vì điều đó
các con phải buông bỏ, về điều đó
các con hãy buông bỏ và tự mình xem
có điều gì không ổn với mình
khi các con buông bỏ và rồi các con
sẽ biết về các luân xa của mình và các con sẽ
ngạc nhiên. Vì vậy, đó là cách mà trước tiên hãy chú tâm
vào bản thân mình, các con hãy tìm ra
điều gì không ổn với mình
một số người trong các con có thể có bản ngã -
khủng khiếp, rồi có thể các con đang có một
Agnya rất tệ, sau đó các con nên
tìm ra làm thế nào chúng ta bị bắt sai luân xa
điều này cũng tương tự, sau đó có một phương pháp chữa trị rất tốt
trong Sahaja Yoga mà trông có vẻ
nực cười nhưng đó là một phương thuốc rất tốt là
tự đánh mình bằng giày như họ biết
việc đánh bằng giày được
gọi là liệu pháp giày. Bây giờ, sau đó các con
phải đi xa hơn, hãy xem, các con thấy rằng
kênh phải của mình bị nóng, điều các con làm
là hướng bên phải của mình về phía tấm hình
và đưa bên trái lên hướng về
không gian, không gian sẽ lấy đi hơi nóng nhưng
điều thực sự xảy ra là bên phải của các con
nhận được chấn động và hơi nóng được
đẩy sang bên trái của các con và thoát ra ngoài
vào không gian. Bây giờ, hơi nóng này đến từ việc
sống quá thiên về tương lai, những người mà
quá thiên về tương lai, họ có quá nhiều
hơi nóng và hơi nóng đó phải được thoát ra
ngoài và khi hơi nóng này bắt đầu thoát ra
ngoài thì các con sẽ ngạc nhiên về cách nó hoạt động
để làm được điều đó, có nhiều thứ chúng ta
phải sử dụng nhưng chủ yếu đối với người bên phải
họ không nên sử dụng bất kỳ ánh sáng nào
cả, họ không nên ngồi dưới ánh nắng mặt trời, họ
nên ngồi dưới ánh trăng, đúng vậy, họ nên
đọc một vài bài thơ, họ không nên...
gì nhỉ
họ không nên nhìn vào thời gian, họ nên
để thời gian trôi qua và họ nên
trở thành những người rất tình cảm
họ nên hát những bài hát bhakti
họ không nên tập yoga nóng, có rất
nhiều điều họ không nên làm nếu họ là người
bên phải. Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi người
đã được giúp đỡ thông qua phương pháp chữa trị
này, phương pháp chữa trị một bên của con người
các con. Những người bên trái là những
người, như các con biết, là những người
mà Ta... những người chịu đựng rất nhiều điều từ
người khác, khóc lóc, than vãn và luôn ở
thế thua thiệt. Những người như vậy cũng có vấn đề
cũng bởi vì tất cả các cơ quan của họ đều
uể oải và họ có vấn đề về...
tim uể oải, gan uể oải,
ruột uể oải, mọi thứ trở nên
rất uể oải. Tất cả những vấn đề bên trái
này đều có thể được chữa khỏi, cộng với việc họ có thể có
một số loại phiền nhiễu trong người theo
nghĩa là họ bị ai đó chiếm hữu. Tất
nhiên, một số người trong số họ cũng bị chiếm hữu bởi
bên phải, không phải chỉ có bên trái
bị chiếm hữu mà từ bên phải
họ cũng bị chiếm hữu và sự chiếm hữu bên trái
là một loại đặc biệt
bởi vì chúng gây ra đau đớn trong cơ thể các con
các con bị đau trong cơ thể. Người bên phải
bản thân họ không bị đau, họ
gây đau đớn cho người khác, họ rất châm biếm
họ rất hung hăng, họ gây rắc rối cho người khác
nhưng những người bên trái thì tự mình chịu đau đớn
họ bị đau chỗ này và
đau chỗ kia và đau ở đây
vì vậy bên trái cần được thanh tẩy như các con
biết rất rõ, thông qua ánh sáng. Ánh sáng
được đặt trước bức ảnh, tay trái
hướng về phía bức ảnh, tay phải đặt trên
Mẹ Đất. Vì vậy, tay trái nhận được
ánh sáng và ánh sáng đi qua và
sự tiêu cực của bên trái đi qua
tay phải và tay phải
đặt trên Mẹ Đất. Mẹ
Đất là người hút tất cả
các năng lượng tiêu cực của bên trái. Vì vậy,
đây là hai bên mà chúng ta thanh tẩy
nhưng một khi các con đã thanh tẩy hai bên này
thì các con có thể dùng tấm ảnh
ngồi với cả hai tay hướng về tấm ảnh
và đặt cả hai chân vào trong
nước có pha một chút muối và
khoảng năm mười phút các con phải để cho
các chấn động thanh tẩy các con, sau đó lau
chân, đổ nước đi đúng cách
vào chỗ nào đó rồi ngồi xuống
thiền. Nếu các con có thể làm điều đó mỗi ngày
thậm chí mười phút là quá đủ rồi.
Không cần phải làm bất cứ điều gì một cách thái quá.
Vào buổi sáng, các con phải
tự ban cho mình sự bảo vệ. Khi các con
đi ra ngoài, đừng đi mà không có bandhan
và sự chú tâm nên luôn luôn
ở bên trong.
Bên trong theo nghĩa là khi đi trên
đường, người ta có thói quen nhìn cái này
cái kia, sự chú tâm
bị phân tán đi. Điều các con nên làm là
nhìn xuống đất khoảng ba hoặc bốn feet (khoảng 1 mét) là nhiều nhất
và không nhìn xung quanh, bởi vì
các con có thể thấy những đứa trẻ xinh đẹp,
hoa lá, mọi thứ, nhưng không có gì thực sự
đẹp đẽ về điều đó. Vì vậy, tốt hơn là hãy nhìn
chỉ trong khoảng ba bốn feet nếu có thể để
cố định sự chú tâm của mình. Nhờ đó sự chú tâm
trở nên tập trung và các con cảm thấy rất
thư giãn và nhẹ nhõm, không còn quá nhiều
sự đảo mắt. Đôi mắt rất
quan trọng, rất quan trọng. Và như các con sẽ
nhận thấy, bởi vì tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ,
rằng đôi mắt của các con bây giờ đã có được
một loại ánh sáng trong mắt và
ánh sáng đó cho thấy các con là một nguồn
sáng. Vì vậy, điều tốt nhất là các con nên
cố gắng
các con nên cố gắng đặt sự chú tâm
vào bên trong mình để tự xem mình đã
trưởng thành đến đâu thông qua
các chấn động của mình. Hãy tự biết mình, biết điều gì là
cần thiết ở các con. Điều đầu tiên và quan trọng nhất
là ánh sáng phải trong sạch. Sau đó hãy xem
các con có thể vươn tới tâm trí mình bao xa, các con
có thể mở rộng chiều kích của mình bao xa, các con
có thể hòa hợp với người khác đến đâu. Ta hy vọng lời giải thích
nhỏ này về việc thiền định
và phương pháp vươn lên và
thăng tiến của các con sẽ giúp các con phát triển hơn nữa.
nhưng Ta không phiền nếu các con có bất kỳ
câu hỏi nào, Ta sẽ sẵn lòng trả lời.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con, cầu Thượng đế ban phước.
Hãy xem, các con phải đưa Kundalini của mình lên, cố gắng
đưa nó lên. Đặt sự chú tâm của các con vào
Sahasrara của mình, nói rằng: "Thưa Mẹ, xin hãy ngự vào trong đầu con". Ngay
khi Kundalini vượt qua Agnya, các con
không thể có những suy nghĩ đó nữa. Các con nên...
cũng hãy cho phép phương pháp đơn giản này, rằng nếu
các con thấy bất kỳ suy nghĩ nào đến, các con nên
nói 'Tôi tha thứ'. 'Tôi tha thứ' là một
mantra rất lớn. Hãy xem, điều đó đã dạy Ta mạnh mẽ.
Điều gì xảy ra, điều gì xảy ra, nó có một
tác dụng, được chứ. Nó có tác dụng, nhưng
sau đó Ta nghĩ tất cả các con nên đi vào
thiền định một lúc. Sau khi
nghe bài giảng của Ta, các con chỉ cần đi vào
thiền định của Ta. Thực ra các bài giảng của Ta
không phải để được hiểu bằng bộ não của các con
mà là thông qua Kundalini và thông qua
trái tim của các con. Vì vậy không quan trọng nếu các con
không nhớ điều gì đó. Xin lỗi, Ta đã giảng
rất nhiều bài giảng, làm sao các con có thể
nhớ được. Ta cũng không nhớ nhiều về
nó, nhưng nó sẽ hữu ích bất cứ khi nào các con
muốn dùng một vài từ hay câu cú, nó
sẽ trở nên hữu ích. Các con không biết từ đâu
nó đến. Tất cả đều được ghi lại, tất cả đều
được ghi lại.
các con.